我们不断受到光线和光子的轰炸。
而令人惊讶的是，您大脑的一部分，就是视网膜，
能够捕捉到最微小的光粒子，即一个光子。
眼睛的活动可以说是非常强大...
在大脑层面，实际上是一个外部化的大脑，是您大脑的延展。
我们将看到，这只眼睛在您的颈部静态中自然扮演着重要角色，
因此它会直接影响到您的重心。
眼睛不仅影响您的重心，
而且您的重心也影响眼睛。
因此，眼睛实际上是所有面部的灯塔。
眼部的紧张，
在我们的咨询中
通常与肝脏有关。
无论是红眼还是黄眼，
都是肝脏的表现。
心脏也有一个重要的方面，
那就是在胚胎发育中，
眼睛会落在心脏上。
它将接收一种节奏信息，
就像喉咙，即
您的声音，还有手。您的双手、您的眼睛、您的声音的信息
已经是电的负载，
磁性的，
电磁的。
您在工作，
您在用眼睛工作。
我们可以通过声音来催眠某人，您知道，
要小心，
我在说的就是这些频率，
因为它是电场，所以与您的手没有区别，眼睛也是如此。
但事实上发生的事情是我们在改变
阿尔法频率，
您知道，所有这些大脑频率也是稳定现象，
但事实上，眼睛已经接收了来自心脏的信息，
来自原始心脏，
来自善良的心脏。佛教徒们
说心脏和眼睛之间有一根看不见的线。
尝试用心去看我。
就像建立这种连接一样。
改变并用这种方式看我。
您会看到眼睛上会有些变化。
有一种几何形状。
微笑的几何形状。
这是非常微妙的几何变化。
用心去看。
因为一个词，一个手势，一个目光，
可以封锁一个人一生。
但如果一个词、一个手势、一个目光恰好出现在合适的时机、合适的空间，
以及正确的心理图像，
就能够解放某人。
但为了做到这一点，您需要有恰当的时机。
在这里，我们非常希望被认可，
这样才能真正从中摆脱出来。
用手也是如此，声音也是如此。
这就是注意力，因为如果我们想要处理视力，
我们需要学会如何保持注意力。
所以注意力是我们必须磨练的工具。
肾脏会因恐惧而影响您的视力，
对现实的感知。
恐惧可以完全改变这一点。
就像愤怒一样，您看，一下子就改变了我的现实。
最初，愤怒是一种清晰感。
但是当愤怒出现时，如果您保持注意力，
就会有一种清晰的感觉。
我们会看到错误。
这项工作是一个胚胎学的工作，一个解剖学的工作，
一个功能研究，然后是关于眼睛更灵性方面的工作。
因此，我们将稍微研究我们所说的那些差异。
这些差异非常重要，因为它们会为我们提供所谓的感知世界、
感觉世界、意愿世界、意识世界。
但我们需要逐渐学会区分，可能会出现的幻觉。
这并不容易，因为我们很快就会有
所谓的偏见。
此时，他非常自信。
这意味着他会受到环境和周围一切的影响。
而实际上，他在骨头之前就已经存在。
因此，柔软的将控制坚硬的。
他会有一定的法则，包括位置法则、移动法则和信息整合法则。
然后，我们还需要理解眼睛的神经感知层面，
这条神经运动参与的通路，
因为我们仍将研究神经生理学。
从我们接触眼睛的那一刻起
当光子触及眼睛时，所有发生的事情。
从您的结膜、角膜，所有与之接触的液体，
并在某个时刻进行转导。
因此，它将光改变为电力。
然后它会传送到外侧膝状体。
所以它将通向您的大脑的一部分。
这一部分将会在所有小球体系统中受到完全影响，
然后与橄榄核、外侧膝状体整合，
进一步传送到枕叶区域，
将传达另一种信息，
也就是说，我们失去80%的现实。
在我们的视觉体验中，这非常惊人，
这意味着我们的经历对我们有很大影响。
我们会失去80%。
这几乎是有组织的。
我们总是处于解读的机制中。
而一旦情感产生，经历过的故事会让我们以这样的方式重看事物。
因此，逐渐敢于好奇将变得重要。
作为一名脊医，目标就是可以接收这些信息，
包括环境类型的，
不仅仅局限于一件事，
还包括这个面部层面。
因此，治眼即是治全身。
但要治眼，首先要治全身。
可以说，眼睛就像一种平衡，
在其整合的结构之中，
以及可能表达的问题。
因此，它将是一种平衡。